A linguagem C é a limguagem mais utilizada por ser uma lingugem super consitente e ter uma velocidade de execução invejavel

Em um projeto só pode ter uma func "main", caso contrario tera um erro pois o compilador não entenderá o que tem q executar

Tokens -> em c Tokens são tudo aquilo q usamos como codigos, pode ser palavras já determinadas como "main"...
Ex:
printf
(
  "hello world ! \n"
)
;
Cada uma das linhas representa um Token

O Token ; determina o fim de uma instrução

Para fazer um comentario em C precisa deixar o q quer comentar entre /* */

Em C temos algumas palavras reservadas q n podem ser add em nenhuma variavel

O operador E comercial (&), que denota um endereço na memória

Para definir uma estrutura, você deve usar a instrução "struct". A instrução "struct" define um novo tipo de dados, com mais de um membro.
Ex:
struct [structure tag] {

   member definition;
   member definition;
   ...
   member definition;
} [one or more structure variables];  